Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdeplasma-addons/plasma_applet_comic.po
Languages: zh_cn

# refers to caching of files on the users hd
source: Cache
zh_cn: 缓存

source: strips per comic
zh_cn: 页每个连环画

source: No size limit
zh_cn: 不限制大小

source: Comic cache:
zh_cn: 连环画缓存：

source: Error Handling
zh_cn: 错误处理

source: Display error image when getting comic failed:
zh_cn: 获取连环画失败时显示错误图像：

source: Show arrows only on &hover:
zh_cn: 仅悬停时显示箭头(&H)：

source: Information
zh_cn: 信息

source: Show comic &title:
zh_cn: 显示连环画标题(&T)：

source: Show comic &identifier:
zh_cn: 显示连环画标识符(&I)：

source: Show comic &author:
zh_cn: 显示连环画作者(&A)：

source: Show comic &URL:
zh_cn: 显示连环画 &URL：

# here strip means comic strip
source: &Next Tab with a new Strip
zh_cn: 跳转到下一个有新连环画的标签(&N)

source: Jump to &first Strip
zh_cn: 跳转到第一张连环画(&F)

source: Jump to &current Strip
zh_cn: 跳转到当前连环画(&C)

source: Jump to Strip ...
zh_cn: 跳转到连环画...

source: Visit the shop &website
zh_cn: 访问商店网站(&W)

source: &Save Comic As...
zh_cn: 连环画另存为(&S)...

source: &Create Comic Book Archive...
zh_cn: 创建连环画归档(&C)...

# @option:check Context menu of comic image
source: &Actual Size
zh_cn: 实际大小(&A)

# @option:check Context menu of comic image
source: Store current &Position
zh_cn: 保存当前位置(&P)

source: General
zh_cn: 常规

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Archiving comic failed
zh_cn: 创建连环画归档失败

source: Create %1 Comic Book Archive
zh_cn: 创建 %1 连环画归档

source: Destination:
zh_cn: 目标：

source: *.cbz|Comic Book Archive (Zip)
zh_cn: *.cbz|连环画归档(Zip)

source: The range of comic strips to archive.
zh_cn: 归档的连环画范围。

source: Range:
zh_cn: 范围：

source: All
zh_cn: 全部

source: From beginning to ...
zh_cn: 从开头到...

source: From end to ...
zh_cn: 从结尾到...

source: Manual range
zh_cn: 手动范围

# in a range: from to
source: From:
zh_cn: 从：

# in a range: from to
source: To:
zh_cn: 到：

source: dd.MM.yyyy
zh_cn: yyyy-MM-dd

source: No zip file is existing, aborting.
zh_cn: zip 文件不存在，终止。

source: An error happened for identifier %1.
zh_cn: 标识符 %1 发生错误。

source: Failed creating the file with identifier %1.
zh_cn: 创建标识符为 %1 的文件失败。

source: Creating Comic Book Archive
zh_cn: 创建连环画归档

source: Failed adding a file to the archive.
zh_cn: 将文件加入到归档失败。

source: Could not create the archive at the specified location.
zh_cn: 无法在指定地点创建归档。

source: Comic
zh_cn: 连环画

source: Getting comic strip failed:
zh_cn: 获取连环画失败：

source: Maybe there is no Internet connection. Maybe the comic plugin is broken. Another reason might be that there is no comic for this day/number/string, so choosing a different one might work.
zh_cn: 可能没有互联网连接。 可能连环画插件已失效。 还有个可能是今天/此数字/字符串没有相应的连环画， 所以另外选一个可能就行了。

source: Choose the previous strip to go to the last cached strip.
zh_cn: 选择上一幅可转到最近缓存的连环画。

source: Download new comics
zh_cn: 下载新连环画

source: &Get New Comics...
zh_cn: 获得新连环画(&G)...

source: &Middle-click on the comic to show it at its original size
zh_cn: 中键点击连环画让其以原始大小显示(&M)

source: Update
zh_cn: 更新

source: Automatically update comic plugins:
zh_cn: 自动更新连环画插件：

source: days
zh_cn: 天

source: every
zh_cn: 每隔

source: never
zh_cn: 从不

source: Check for new comic strips:
zh_cn: 检查新连环画：

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: Visit the comic website
zh_cn: 访问连环画网站

source: Go to Strip
zh_cn: 转到连环画

source: &Strip Number:
zh_cn: 连环画数字(&S)：

source: Strip identifier:
zh_cn: 连环画标识符：
